Bu sefer...
bunu düzeltmek için
elimden gelenin en iyisini yapacağım
Sen yanımda olmadan yapamam
...bekle...
Sığınağım,
gel beni bu fırtınadan koru
Bu soğukta birine ihtiyacım var
Oh, neden?
...bekle...
Neden?
Eğer onu görürsen
Benim için şunu söyle ona;
Tek ihtiyacım olan...
Aşk için bir şans daha
Arıyorum...
beni tanımlayacak o kişiyi
Gizemlerimi çözmeye yardım edecek kişiyi
...bekle...
Şimşek,
bu yağmurda sadece bana çarpıyor
O kadar acıtıyor ki,
bazen nefes almak zor oluyor
Oh, neden?
Neden?
Eğer onu görürsen
Benim için şunu söyle ona;
Tek ihtiyacım olan...
Aşk için bir şans daha
Onu bulmak için tüm dünyayı dolaşırdım
Ne gerektiği umrumda değil
Neden?
Onun yanında olmak için
yedi denize yelken açardım
Eğer onu görürsen
...ona...
...benim için şunu söyle ona;
Aşk için bir şans daha